今天建材怎么看这个新人呢
会心本在这个电脑上看了
然后跟你们同步的传译就好了
是你开虚拟电台要两个小时吧
其实时间上不一定呢
因为你们也知道回家买那个
今天其实是有课的
我吃吃个苹果啊个苹苹
早上起来还没吃东西
其实并非早上已经已经下午
嗯
你们也可以看啊
什么叫看新人不开店呢
嗯嗯嗯等一下等一下
没有没有七天都不一定能到那个时间
只是没没开电台而已
不代表说你一定会就一定会播到那个人时
间段
你知道吧
哎呀
脑子转不过来
懂你意思不给新人画面
哪有哪有这么说过
嗯后天本来是要开的
但但你们知道灰色版每次只要开电台直播
至少需要嗯提前个三十分钟吧
至少需要提前个三十分钟
但今天确实没有这个提前就直接爬起来直
播
像口可啊懂你一些力量的
不能太忠诚或者吃苹果可爱
我去这这也这也能夸忠诚
好行你电脑呢在前面摆着呢
方向板就在前面灶候着呢
静候着造候是静候的反义词
可以聊一下对剪影的预测吗
光看剪影你喜欢哪个没细看
那回是们来看康吧
我说会其实呃刚刚还有说什么
你有没有私连上什么秘妹啥的
我们家是手播完之后才能进大群吧
所以感觉每个level的信息差和观众
是一样
瑞品瑞频二八七没戏
呵呵
你这么说我啊
原来新成员加入不至今呃
没有他没有别的意思看一下啊
哦第一个应该是个短发
可爱你可爱可爱
第一个是个短发第二个是个长发
第三个是一个双马尾然后有两个触角
像个这种外星生物
第四个是猫咪猫咪的尾巴了
预测完毕哼都喜欢都喜欢
你们不可能让灰子们选一个更喜欢的出来
的
说实话他基本都会选择都喜欢这
嗯谢谢悬鹰XY会色本书作业的话
那些OS软件真夸张考到我了
呃也挺好的呀灰考纸是这样的
天哪你的描述好准确
你电脑都开了你不直播开的
是不是那个直播电脑开的是会字版
这个学习的时候
电脑嗯直播电脑还要还要搞番茄
还要把麦克风插上
还要把这个摄像头抬起来
谢谢
嗯下播幻下好吧到时候再搞一下吧
哎回去买是那种盼着别人不好的人吧
你们老是阴谋论等待好吧
嗯他应该会起来吃饭吧
起来第一件事应该是吃饭啊
反正灰正满在吃苹果
因为感觉还挺能补充糖分的
维生素跟糖分营养不是有一句话这么说吗
什么一天一个苹果让这个医生远离你
但是苹果也没那么深吧
你已经够疼了
补充营养补充营养咀嚼一些很爽
但是你们要吃饭了吧
可能是现在是中午准备吃饭
已经吃完了啊已经吃完了
你吃东西都不闭麦了
还你原来的灰色满原来的灰色满
直播吃过东西吗
但是你直播吃过东西吗
但是别的先不说
还能看到直播的时候做饭吗
已经有段时间没做饭了
最近有点依靠别人的外力在帮忙
会怎们做饭
比如说昨天的晚餐惠子板
你吃的是蛋炒饭
然后凉拌菠菜和煎的那个煎的肉吧
关键你自己做了
这个凉拌的菠菜是其实特别讨厌吃菜的一
个人
但是为了维持美天的身体必须需要的营养
其他那些什么炒菜都是石油座的
嗯而且婚庆版的凉拌菠菜有点失手
闲的要死算了
就自己是凭感觉放了几勺酱油
放了香油特糖然后又加了一点盐
其实不加盐就好这个都能失手
凉拌菜都失手啊
嗯嗯但还是太权威了
可能是太久没尝试了吧
盐没必要放多放生
抽生抽和酱油有什么区别吗
当当时做饭的时候
然后会下面准备放那个酱油
就看到这边有酱油旁边有生抽
嗯老抽是上色了就这两个有啥区别
应该没区别吧
随便拿一个高嗯西红柿跟番茄的区别
这嗯嗯嗯你会焯水吗
哼你们这是你们这个真的是太白惠的板凳
宿舍吧
生抽调味
老抽上色
问的是酱油跟生抽哦
做饭的哦他的那个来源不一样
嗯生抽是酱油的艺术
Ok当时因为放太多了
酱油走拿去那个水池一道聊啥的
但还是很闲
然后这个女生感觉吃了一口
她都变面露难色就说室友
但最后还是接受
是他说啊用蛋炒饭没放一盐
所以配一口这个菜吃
感觉看我这苹果卡嗓子里眼这个苹果卡嗓
子眼里的呛死
了
嗯
他说啊配一口这个饭吃好像也还不错
不高兴张哼调教来了
本来其实他就是实话
这也不是他高情商
本来就是你的米饭你说蛋炒饭别放盐
但会去把那个做的咸了一点
刚好可以这样子搭配一下
综合一下女女同学也是满考子
太搞笑了
嗯谢谢
四黑很喜欢混想版第一句话
吃饭直播是没有职业道德的表现灰的
你说过
这种是这种左右脑互搏的话还少吗
苹果还有很多没吃完吗
这苹果一个还蛮大的其实他还真说过
嗯其实做饭这个事情是熟能生巧
嗯大部分事情也熟能生巧
但做饭是比较明显的
就是经常做饭的人跟不经常做饭
的人在准备菜的这个环节
就感觉差距还蛮大的
比如说他那个他那个叫什么雪削皮和切菜
的时候就非常
的利落干净利落
然后婚心门可能就稍微有点有点小公主
有点小仙女
但是但其实自己是做饭的
只是很默契啊
只是真的很墨契的一个人
所以每次跟他说灰吸版做饭要四个小时
包括备菜和吃饭
就吃饭只只花二三十分钟
然后备菜和那个洗碗那些可能加起来就至
少要四个小时
的魔魔力他都不相信好
然后他他可能上次看到了之后
就稍微的相信了一下
就我去这个人原来真的是这么的
这么的重的飞舞四个小时
无极的就从下
比如说从下午的四点钟开始准备做菜
然后晚上的八点结束就结束
洗碗和结束枕就就是结束结束
所有结束所有主播一天三顿十二小时是吧
没有
哎
想多了
一天就最多做一次了
哦
不是不是那种
如果是简单的那种什么哼大哥
如果是简单的那种蛋炒饭啥的
可以接受
就是可以可以很快一个小时内搞定
但是如果是呃要做那种至少要做两个菜以
上那种炒菜
再加一个凉拌菜再加一个什么煮饭
那就有的
等了吃完一餐直接准备下一餐了
蛋炒饭不是十分钟吗
蛋炒饭啊蛋炒饭确实很快
这个就先不尬黑的
蛋炒饭确实很快卡了吗
有人说很卡单线程的生物是的
有点单线程没有不卡卡的
嗯那我相那我信你呃
行吧苹果你吃完了吗
没吃完但是这个声音有点巨大
我不知道你们亲起来怎么样
我喜本亲起来觉得这个咀嚼有点巨大
有点没有那种问其齐策
还有十哦弹幕说还有十分钟满神
我们就要说跟你说再见
你们第一次看到灰泽满是什么反应
好鲜好苦夹子嗯非常可爱
嗯
积压量产机器人不编几边浴巾不边灰毛啊
嗯虽然虽然好谱
但是第一眼看到还挺有好感
Ok很紧张
不是不是那个首播
第一是说那个什么剪影啊
还有什么那个翻唱的出头稿啥的哦
你第一眼最喜欢的就是小满
好吧
嗯手播的夹子参数开太高
是是是是是是是人很紧张的时候
就是会做出一些跟平常不一样的行为
好吧
你们知道直播是一件让人很紧张的事吗
现现在没有了但之前的话
所以早期的时候会很用
嗯
有一条弹幕
说什么早期的时候会英用力的过猛
也也也可以这么形容也可以这么形容
但也是自己当时的呃选择吧
就是想嗯夹子啊偶尔返场手握的深线
可以吗
哼嗯嗯嗯嗯不是不是夹不动了
是那个麦克风的问题
后子本换了一个麦克风
导致声音就是我播那个麦克风
其实它有点他其实有点变化
会增慢点声音
嗯用手机的这种怎么同步试听呢
快递板会放出这个声音
你们是可以听到的呃
是变声器的参数没有调整
对了
那也不是吧
说实话你当时就迟到了
你首播当时迟到了感觉业务能力不行
你们你们你们也对一个这个很多人觉得绘
字版是那种就
是什么都很会
然后呃然后什么说是我很什么什么什么
经验十足或者是啥玩意
那你这手握给霍新版安排在第一个的时候
霍新版就已经破防了
好吧就觉得很他很容易紧张吧
这种其次本身
然后又是要第一个见面什么玩意的
然后嗯反正当时就很绝望
好一直迟迟都不敢出来发出声音吧
原来不是按照顺序的吗
其实感觉这种呃直播的出道顺序是哦一些
是我先安排的
吧
嗯一般来讲压轴都会很很强吧
是都不起应该
哎呀但是我们都很厉害
对我们这个但是呃我们都很厉害
所以无所谓喷雾水什嗯嗯
别说别说啊大家都是神
He一开始以为有什么主推
结果发现是四条区是你们就尬黑吧
你们就干黑我们这个二七七了
嗯对最后一个才叫压轴
倒暑假啊倒数第二个才叫压轴
是的是的可能是搞错
呃对我怎么想起来这个定义哦
哎不过呢世事难料了好吧
所以就很多事情大家都放洗着
放平心态回去看
发现也自己太大惊小怪了
就是有点他给自己上这个嗯上家阿姨都
嗯
是的
我YY的不个你你们这样开播并天呢
喷子
哎呀啊你们知道这个开播的时候
刚开播的时候那三千会心买
居然实现了三千掉了八斤
也是有点牛批了我操
嗯不过为什么灰斯满这么的感谢BR
可能你们会觉得哎
为什么你这么的感谢这个社团
那肯定还是因为当时那个staff对灰
森满很好吧
这也是因为stuff给了很多的这个支
持跟鼓励吧
所以才可以呃维持到现在
他暂时其实同期都知道啊
同期都知道这个灰子们当时已已经已经要
润了
已经真的要润了已经真的想润了
但是真的是被同期的下福就是呃留下来了
那类似这种感觉
然后就习惯了你是大夫啊
都可以是再见了灰子吧
我的真命仙女还有五分钟就要来了
嗯
你去吧
回去晚会站在旁边的黄金榜
可以当你的第二选择吗
遇到对对对呃哎可可以当弹幕的第二选择
吗
行不是哦可以可以
好好好第五选择
这也太那个了吧洗昨买了亏多了
喜欢灰色满家一路本人再见了
灰色满我要去找新主人了
他的直播房间号是一七一三五四六三四
谁的谁的
这是谁的非班必选
哎
我们就还是维持这种呃这种就是表面的和
睦恩爱
然后再维持几分钟吧
好吧是几点钟啊
哦好应该还没有啊
有的时候再笑话好吗
别在这理发店哦
这是自己的直播间房间号吗
好吧原来是这样兄弟们撤了
什么是
哎本来想说那啥的无所谓了啊
不这个是房间号吗
好
知道了
等会儿你就开始冷脸家暴了
不至于吧
是你们觉得哎有点搞笑
其实好想和阿七七其他人连麦
看这个什么直播或者是啥的
但是但是可能那个时候时间对不上吧
因为周五还是周几的时候
可能用课太多了这么多人说再见
好再见了或者满足你一下
哦好好吧我们还会再见吗
我现在一头都在直播
但确实我们可以同步试听密语
口文也不是不行是亏子吧
我们离婚吧
呃我们我们现在进入冷静期好吗
先冷静期互相挽留一下好吗
别别这样别这样哦时间到了吗
康看一下呃wow这个是没看错吧
呃okok哇呃很很可爱呀
很可爱呀很可爱呀可爱呀
可爱哦
等一下这个是隔壁的这个室友的闹钟
闹钟在响闹钟在响哦
不是有那个什么别的声音很萌呀
这个白毛多萌啊小外星人YU
这个是啥
雨秋就是这么念吗
宇宇宙很很很很可爱耶
很可爱耶等一下点进去看一眼
我们看一下投稿是吧
我们看投稿头发是宇宙人
怎么好像听过这首歌来了
隔壁首珍起床了怎么整
我们先看第一个好吗
我们先看第一个跟你们同步试听
第一个如果没有画面的话
求和字板同步转述一下
哼
第一个是这个呃呃怎么描述白毛
哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀呀吓到我了
哎呀吓到我了吓到我了
对
第一个是白毛啊
好是来自地球的外星人
还有外星人来了
嗯嗯嗯到呃好了就这样
我们听一下他的这个出头稿
好吧
来了来了哇好好激情的一首曲子
好激情的曲子
你们听得见吗啊啊啊啊声声音很萌
可爱可爱可爱啊
有有点卡这这边网络有点卡
就是可能播放
呃这个我们先先往后
我们先全部先扫一遍好吧
这网络有点卡就是播放一半
它会卡顿一下
那首呃谢谢存储技术匹以黑马
好像qq企鹅
我们先看下一个
说你得小锦织锦很萌呀
是一个有尾巴的是一个有尾巴的
什么是什么动物吗
嗯好像不是好像不是尾巴
是藤蔓是吧
是个藤蔓藤蔓说错了
紫色的可爱呀
也也是也是放一首这个歌嵌入
而这首歌好像也听过要一起沉睡吗
啊伙子们先把关注点一下
好吧先把都关注都给点上好
好好嗯报哥哦很温柔的声音
这个喜欢我就蛮喜欢这个啊
都喜欢等一下其实都喜欢啊
其实都喜欢你们千万别练灰色管
更喜欢谁的节奏了
其实都喜欢还在也没感啊啊嗯嗯的
洒自己
晚安可爱可爱
嗯唱唱歌实力略都是略胜灰心满一筹
呃
我们再看一个吧
这是一个神秘的一个会魔法的一
个少女应该是嗯一家小书店的店主
哇就就是这个是文学少女来着吧
绘金版不是文学少女啊
所以不用说什么这个撞了什么的
怎么嗯下一个是小松绿
呃
绿色系番茄炒蛋可爱你啊很可爱也很可爱
然而这个是点进去看一眼吧
小松栗是什么
这中文正式名是小松绿
是一个植物学家的感觉
是搞植务的吗
很萌哇猪头老师flows哇
这首歌很好听
哎这首歌很好听嗯
flowsflaws
se好听啊
首首歌很好听应该很多人听过吧
他哎这个很好听这个好听都很好听
都很可爱很清纯很清纯
很清楚
大大你怎么很软很多啊
好几句了都好亲啊都好亲
都好亲没有说谁谁的更好
亲啊其实就是很难选择
因为每个是不一样的风格
第一个是第一个是比较第一个是比较呃就
是更更加小小
女孩一点
然后第二个是更加温柔解细一点
然后第三个是比较呃清楚系的清纯清楚米
豆粒米豆粒来
了人风中头
头上还有一个像鸡蛋一样的装饰
好可爱
好我们现在看最后一个好吧啊
四十小鹿口咪奇哇
这些名字都很有意思啊
他们取得这三个
这四个人的名字是一个黑黑猫
呃在互联网的小型论坛
有一个神秘少女
哼哼来了来了哦我都是翻唱
我出头稿全都是翻唱观察一下啊
粉铜黑黑毛很很很萌耶
也很也特特别萌哎特别萌
特别萌
呃名字很特别名字很特别
头上有一个三角黄色三角
像那种路牌啊可能真的是有这样子的
呃暗示哒哒哒哒哒哒哒哒哒的的没有
就是出淘宝有些人是负责说话
有些人是说话的那种
有些人是唱歌的爱东西
Forget啊这个很好听
哎这个很好听记得也关注了
能够懂得这里我的了我也是只有说了
哇唱的好爽像那种很专业的啊
感觉有一种唱剑的感觉
Amadon不好意思哒哒哒哒哇
忍不住舞动起来这个真好听
全是日语歌是还真是
哎
我又卡了
不是
他今晚不听完又卡顿了
他又加载不出来了什么意思啊
怎么这样呀怎么这样啊
Hello耶我吃完了
怎么都这么萌啊好有危机感啊
怎么都这么可爱都特别可爱
哎好吧但这个太可爱了
所以灰心版可以接受当第二选择了
因为觉得都特就觉得都太可爱了
所以就很干愿了
就本来是心不甘情不愿的
现在就是心甘情愿的当这个第二选择了呃
满城首播是七号晚上七点啊
七号晚上的七点吗
是的
昨天也想到了
就是就是应该是周五的晚上的某
一个时间段嗯预测出来了
呃
谢谢苦瓜无相
恭引你的喜欢你谢吗
亏不是吗
亏的喜欢你谢谢平常三一七的喜欢你
谢哈了口杯小的喜欢你
一谢咕噜咕噜神的人气票
那这个我们今天主线任务做完了
还要干什么吗
我先把这个苹果吃了海西什么意思
嗯主线主线任务不适合利用聊天吗
也可以啊谢谢胡哥我爱你
满神原话说没有就来兮
你就有人带节奏了
哎呀开始夹了吗
可能是
但其实可能是刚起床比较有精力吧
比较有这个气
其实夹的话需要点力气
好像不夹是没力力气了
而且也不是夹是很兴奋
因为很激动很兴奋
所以我槽被苹果呛到了人家
所所以所以会
所以可能是声音会平时比平时更尖锐一
些
谢谢选手者灰老先生开始夹的
我感觉嘛那可能是比平时更兴奋一点
就是这样子继续继继续哒哒哒
这个好听这个我也听过这首歌
哎呦
哎呀
这个VR是从哪里找来这么多可爱的小女
孩的真好真好这都很好切啊
什么叫懂我
懂我意思
嗯你为什么你为什么看到这个
别然后你就开始你这样开始夹显得很功利
不是都说了呀
人的声调只是随着情绪起伏
只是很兴奋很开心而已
呃
谢谢易水难进
千万别被出头稿骗了
当初我看一个灰毛的出头稿
也没想到后面唱歌都是娘面出草稿
会绘下版的唱歌投稿都是百万条音蛇
但是哦但是最近可能会发一首
就那首是稍微唱的还好一点的
稍微唱的比之前会好一些
就虽然也是百万条音时
但是可能从百万降到八十万了
嗯谢大拇子知道做我的小猫
谢谢f长盛的喜欢你
我说我喜欢现场唱的你龙你信吗
信了信了信了写马手
没事我懂你冠军都是说我这二就行
绝对不是呃这个有点我
我怎么还真没这个意思啊
说实话说实话真没这个意思
你就哪些画面给需要缺缺这一点缺这一点
吧
缺缺这一点画面啥吗
很而且而且跟你们同步转述了
感觉都很棒啊
一个呃有看一下有没有回关啊啊
嗯嗯哦他们关注数是零
好等一下是这个不好说了
嗯没有啊没有别的啊
没有别的意思
呃呃呃
人人人家这个呃这是我是刚刚就刚开始
怎么可能一下子粉丝们也不是一下子就全
部在点什么回
关啥的都是要到后面统一一个时间吧
哒哒哒哒哒哒嗯小圆镜小黑猫嗯
小白毛呃小姐姐好吧
哦
今天是哦今天是无声前辈的生日来着哦
哇塞祝他生日快乐呀
他是我刚刚会见版第一个打游戏的
应该是第一个私下打游戏的网友来着
谢自娱作乐满生我懂你
有次和许许多的喜欢的
不是你说喜欢的女生
我怎么看成喜多的女生了
好美神我懂你
有次和喜欢的女生约会
等红红灯遍绿后
一开口声音细的吓自己
一跳很紧张呃他好吧好吧
怎么说呢
方键版就平常是这种说话声音只是比较有
气无力而已
然后加点气的话可能就会变得更加只是这
种区别
就是一般来说这种因为这种声音说话是指
当天已经耗尽
了公力就是在可能是学校已经很累了
或者是脑容量消耗完了
所以是这样子的
然后首播的时候很紧张
那肯定是声音会很提高啥的
会很尖都行
好好好今天没课吗
不是下午会有是午课啊
赶人了是吧
那伙计们带西春去上课了
谢谢
婚键版从小爱说唱宝宝
我刷新吧
看到说你的钻头是魔丸形态
批发是灵珠形态
原来设计灵感是哪吒吗
呃搜狗这个节奏花新买的妈妈对吧
这么多人说
滚吧
宝宝要去私信别人了啊
怎么这样
那那个